Alan Wake Remastered approda a sorpresa su Nintendo Switch: il gioco è disponibile ora
ign.com
gaming
2022-10-20 14:07:29

Alan Wake Remastered è disponibile a partire da oggi su Nintendo Switch, dove il lancio è stato accompagnato da un teaser d'annuncio e uno sconto del 20%. Lo scorso maggio, in occasione del 12° anniversario della serie, Remedy aveva rivelato che il gioco sarebbe uscito su Switch prima di Alan Wake 2, e ora ha deciso di pubblicarlo a sorpresa sulla console di Nintendo con uno shadow drop. Alan Wake racconta la storia dell'omonimo protagonista, alla ricerca della moglie scomparsa Alice tra le strade di Bright Falls.
